Tikslas: išmokti manipuliuoti duomenų bazės duomenimis pateikiant  duomenų išrinkimo, įvedimo, koregavimo ir šalinimo SQL užklausas iš taikomosios programos.

Užduotis:

Turi būti sukurta taikomoji programa, kuri realizuotų duomenų įvedimo ir išvedimo formas, skirtas manipuliuoti (įvesti, koreguoti, šalinti, peržiūrėti) duomenų bazės duomenimis. Taikomoji programa neprivalo apimti visos DB schemos;
Visos duomenų įvedimo ir išvedimo formos turi būti apjungtos į bendrą sistemą per meniu formą;
Duomenų įvedimui, koregavimui ir šalinimui iš DB (taikomosios programos sąsajai su DB) privalo būti nenaudojamas joks ORM karkasas (angl. Framework). Studentas turi pademonstruoti, kad moka programuoti DB duomenų manipuliavimo SQL užklausas: INSERT, UPDATE, DELETE, SELECT.